# Clipboard landing page

У поточному репозиторії знаходиться проєкт - лендінг, тобто односторінковий сайт. Тут використані чисті HTML та CSS з акцентом на доступність. 

**Цей сайт можна переглянути за посилання: [clipboard landing page](https://maryana-kaduk.github.io/clipboard_landing_page/)**

## Використані технології:

- HTML
- CSS
- Веб-шрифти Google ([Bai Jamjuree](https://fonts.google.com/specimen/Bai+Jamjuree))

## Структурні особливості:

У структурі використані семантичні теги, як `header` та `main` для обгорток верхньою і основної частин вебсайту і інші, як, до прикладу, `section` або `article` (також, для обгорток).

```html
<header><!-- контента частина --></header>
<main><!-- контента частина --></main>
<footer><!-- контента частина --></footer>
```

## CSS рішення: 

- Використання `box-sizing: border-box;` для спрощення розрахунку розмірів блоків.
- Для реалізації адаптивної поведінки було використано медіа-запити на різну ширину вікна браузера.
- Для розташування посилань у `footer` було застосовано `display: grid;` і інші його налаштування.
- Центаральний контейнер розміром 1110px на десктопній версії для оптимального відображення контенту. 

## Розмітка та Стилі:

- Для організації тексту та заголовків були використані такі стилі, як `font-size`, `line-height` та `font-weight`
- При можливості для розташування елементів на сайті здебільшого було використано `display: flex` (або `display: grid` у деяких ситуаціях) і самі його налаштування, замість `margin-bottom` або ж `margin-left` і т.д..
- Інтерактивні елементи, такі як кнопки, мають анімацію зміни стилів при наведенні.

## Інструкції для Розгортання

1. Клонуйте репозиторій.
2. Відкрийте index.html у вашому браузері.
